[Menú] 
  > secciones: home / quienes somos / formaciones y cursos 


HOME 

[Hero]

H1: Slickline Services 
H2: Soluciones de muestreo y análisis para la industria petrolera.

[CTA boton]  Contáctanos   


[Section 1]  (cards desplegables - texto)

H2: Conoce nuestros servicios 

H3: Guaya Fina
p: Servicio realizado utilizando un cable de acero liso para bajar herramientas o dispositivos de medición a un pozo para diagnosticar, evaluar y optimizar.

[CTA botón desplegable] Aplicaciones de la Guaya Fina

Chequeo mecánico / fondo: Determinación de las condiciones del pozo y arena productora, verificación del estado del tubing. Profundidad accesible al pozo.
Rediseño: Asentamiento o retiro de dispositivos, herramientas especiales, válvulas de gas lift o válvulas ciegas.
Limpieza: Remoción de obstrucciones de asfáltenos, parafinas, arena y / o escala a través del empleo de las herramientas adecuadas.
Completación: Colocación de test tool o tapón para el asentamiento de las empacaduras.
Toma de muestras: Captura de muestras a profundidad específica, convencional y compensada.

H3: Muestreo y laboratorio
p: Servicio de toma de muestra desde el fondo del pozo hasta superficie, recombinaciones y análisis de laboratorio.

[CTA botón desplegable] Aplicaciones del Muestreo y Laboratorio

BHS Compensado: Muestras compensadas inalteradas para análisis termodinámicos, tales como: PVT, Asfáltenos, Parafinas, etc.
BHS Convencional: Muestras tomadas en fondo y recolectadas de forma despresurizada para análisis fisicoquímicos y geoquímicos.
Muestro de Separador: Muestras de superficie para recombinación física y análisis PVT completos y/o medida de las propiedades volumétricas a condiciones de fondo y superficie.
Análisis Composicional: Muestras de superficie para análisis composicional de gas y líquido por cromatografía de gases, bajo y alto RGP , evaluaciones químicas a P&T.
Análisis PVT convencional: Análisis PVT completo, muestras sobre muestras de fondo o recombinadas de fluidos de bajo y alto RGP , evaluaciones químicas a P&T.

H3: Bombeo
p: Servicio de bombeo en frío para transferencia de fluido o inyección a pozo para múltiples aplicaciones.

[CTA botón desplegable] Aplicaciones del Bombeo

Transferencia de fluido: Servicio de bombeo para la transferencia de fluido.
Control de pozo: Servicios de bombeo para la inyección a pozo de fluido en frío para su pozo.
Estimulación: Servicios de bombeo para la inyección de química a pozo para su estimulación.
Limpieza: Servicios de bombeo para la inyección de química a pozo para su Limpieza.
Deposición de fluido: Servicios de bombeo para la inyección de fluido para su deposición en pozos.



REFE iconos:




[Section 2] (banner para descargable) 

H2: Descubre todas las aplicaciones y beneficios de nuestras soluciones 

[CTA boton] Descargar brochure completo


[Section 3] (cards - imágenes + texto) 

H2: Así son nuestros equipos de trabajo

H3: Guaya fina 
p: 
• Drive winche hidráulico 
• Carrete con 24.000 pies de longitud de guaya de acero (0.125 ”) monofilamento para ambiente ácido 
• BOP (10.000 lpc) y set de herramientas

H3: Grúa 
p: Grúas telescópica (52.000 lbs)

H3: Bombeo 
p:  
• Bomba de pistón triple con accionamiento de motor diésel. 
• Presiones de hasta 2340 psi 
• Flujo de 6970 BPD

H3: Muestreo y laboratorio
p: 
• Cilindros Muestreadores de gas y líquidos.
• Celda Model 3000 PVT Phase Behavior System
• Cromatógrafo
• Celdas de recombinación
• Viscosímetro presurizado, entre otros.
 

REFE fotos equipos:


[Section 4] (banner texto + final cta)

H2: Confía en los expertos
H3: SLS C.A. integra profesionales con más de 20 años de experiencia en la cadena de valor del sector de petróleo y gas para brindar servicios que contribuyan a su productividad.

Agregamos valor al negocio de cada cliente, garantizando la seguridad, la eficiencia y la calidad.

[CTA boton]  Contáctanos   

QUIÉNES SOMOS

[Section 1] (titulo + texto)

H2: Profesionales con más de 20 años de experiencia
p: Nuestro equipo está conformado por profesionales con experiencia comprobada en el sector de petróleo y gas del país, especialistas que conocen los desafíos del mercado local y que implementan los mas altos estandares internacionales. 

\SLS C.A. integra profesionales con más de 20años de experiencia en la cadena de valor delsector de petróleo y gas para brindar serviciosque contribuyan a su productividad. Nuestra experiencia adquirida en el campopetrolero y gasífero nacional y aliadoscomerciales, nos han motivado a ofrecersoluciones integrales que agreguen valor ydinamicen oportunamente el negocio del cliente,de manera segura, eficiente y con calidad
